E qual que é o objetivo do CIBEN?
Criar um cadastro único, identificando o imóvel dentro do território nacional.
Serve justamente para a gente ter uma identificação daquele imóvel, daquele outro imóvel,
esteja ele em qualquer lugar do Brasil.
Géreo financiamento para cada unidade imobiliária com a área e a posição geográfica definida.
Aqui vai trazer o que?
De fato, a especificação de cada unidade, qual que é a área, qual que é a posição geográfica daquele imóvel.
Outro ponto importante, ele tem a abrangência nacional.
Vai fazer a cobertura completa dos imóveis urbanos e rurais.
Ou seja, o objetivo, criar um código único, trazer as definições das posições geográficas.
E ter uma cobertura ampla, nacional.
O governo vai mensurar, de fato, todo este imóvel, trazendo para ele uma definição e um detalhamento de sua construção.